मैंने तुम्हें अपनी याददाश्त के साथ खो दिया।
लेकिन मैं इसे ढूंढ लूंगा।
तो जल्दी करो और मुझे ढूंढो।
आपका प्रेमी थुनफोब (धूम्रपान से डरने वाला) है।
मुझे नहीं।
थुनफोब ने जो गलती की वह यह थी कि उसने मेरे नाम का इस्तेमाल किया।
जब वह आपसे प्यार करता हो।
मुझे इस बात का गुस्सा नहीं है कि तुमने मुझे बेवकूफ बनाया।
लेकिन मुझे अभी गुस्सा आ रहा है।
क्योंकि तुमने मुझे तुमसे प्यार करना सिखाया।
अगर कोई कुछ भी पूछे
बस कह देना कि मैं अस्वस्थ हूँ, ठीक है?
देखना।
क्या आपको नहीं लगता कि पिताजी को पता चल जाएगा?
अगर तुम नहीं कहोगे तो पापा को पता नहीं चलेगा।
चलो, टैन।
कोई भी बीमार लड़के को परेशान नहीं करेगा।
या अगर मैं कभी पकड़ा गया,
मैं बस इतना कहूंगा कि मेरा नाम टांकुन है।
मैं चलता हूँ।
इंतज़ार।
मुझे आपसे सचमुच पूछने दीजिए
जब आप हर दिन घर से निकलते हैं,
आप कहां जाते हो?
अपनी खूबसूरत धुन को खोजने के लिए।
मैं चलता हूँ।
आपको अगले साल फिर आना होगा।
हर साल फिर आइएगा।
क्रिसमस दिवस पर,
हम यहीं मिलेंगे।
लेकिन उस वर्ष के बाद,
थुनफोब आपसे दोबारा कभी संपर्क नहीं कर सका।
शायद यह तब हुआ
जब मेरा एक्सीडेंट हुआ था।
और मेरी याददाश्त चली गई।
लेकिन उसने तुम्हें ढूंढना कभी नहीं छोड़ा।
वह 5 साल पहले थाईलैंड वापस आया था।
वह तुम्हें ढूंढना चाहता था।
तुम्हारे साथ रहने के लिए।
मुझे लगा था कि वह खुश होगा।
लेकिन अंत में…
मुझे वह मृत मिला।
1 महीना पहले।
हल्की सी चोट के निशान हैं।
सिर के पिछले हिस्से पर चोट का निशान है ।
ऐसा लगता है जैसे उसे
किसी ठोस चीज से चोट लगी हो।
मुझे नहीं पता कि यह किसी हमले के कारण हुआ है
या कार दुर्घटना के कारण।
यदि यह एक सामान्य दुर्घटना होती,
चोट सामने की तरफ होगी
या सिर के शीर्ष पर
जब कार पानी में गिर जाती है।
लेकिन यहाँ सिर्फ एक ही निशान है
पश्चकपाल क्षेत्र पर।
मुझे यकीन नहीं है कि यह चोट है या नहीं।
किसी दुर्घटना के स्वाभाविक प्रक्षेप पथ के कारण ।
गाड़ी पर कोई खरोंच या निशान नहीं हैं।
यह कोई सामान्य दुर्घटना नहीं लगती।
मुझे संदेह है कि
हो सकता है किसी ने यह सब नाटक रचा हो।
हमें यह कार के अवशेषों के साथ मिला।
किसी ने उसकी मौत को उसके पास बुला लिया।
और मैं
उस व्यक्ति को ढूंढ लेंगे।
थुनफोब।
धन्यवाद।
क्षमा मांगना।
शुभकामनाएं।
अलविदा।
आप मुएनमाइल के कितने समय से करीबी दोस्त हैं
?
क्यों?
क्या आपको उस पर शक है?
मुझे किसी पर शक नहीं है।
लेकिन मैंने जितने भी मामलों को संभाला है,
जो सबसे कम संदिग्ध प्रतीत होता है
कुछ छिपाने की प्रवृत्ति होती है।
क्या आपको मुझ पर भी भरोसा नहीं है?
आपके करीबी लोग,
जितना अधिक आप उन पर भरोसा करेंगे,
आपको उतना ही अधिक सावधान रहना होगा।
क्या "सावधान रहना"
क्या इसका मतलब अपराधी बनना चुनना है?
मैं बस उत्सुक हूँ।
सिर्फ आपके भाई की मौत की जांच करने के लिए,
क्या आपको हमारे रिश्ते को इस हद तक ले जाना जरूरी था
?
थुनफोब सिर्फ आपका छोटा भाई नहीं था।
वह मेरा प्रेमी भी था।
क्या आपको सचमुच कुछ भी महसूस नहीं होता?
ऐसा करने के लिए
क्या तुम अपने भाई की प्रेमिका से प्यार करती हो?
मैं…
मुझे तुम्हारे लिए भावनाएं हैं।
इतना ही।
यह तो और भी घिनौना है।
क्या आप मुझे अभी जवाब दे सकते हैं?
आप थुनफोब के बारे में किसी को बताने से क्यों इनकार करते हैं ?
इस बार तुमने मेरे दोस्त से किस तरह का झूठ बोला ?
अब आप वास्तव में यह कह सकते हैं।
आपको यह भी लगता है कि बोटप्लेंग ने झूठ नहीं बोला।
अच्छा ऐसा है।
तो आप किसी को बताने से इनकार करते हैं
क्योंकि तुम भी अपने भाई की ही तरह एक ही नाव में सवार हो।
प्लेंग से संपर्क करने के लिए, है ना?
मुझसे संपर्क करने के लिए?
जब आप कहते हैं कि किसी ने
थुनफोब की मौत का कारण उसे बनाया,
क्या आपको मुझ पर शक था?
हर मामले में,
संदिग्ध
व्यक्ति आमतौर पर सबसे करीबी होता है।
इसलिए मैंने तुम्हें ढूंढा।
मैंने आपसे संपर्क किया।
और मुझे पूरा भरोसा है।
कि आपने अपनी स्मृति हानि का नाटक नहीं किया था।
आपकी स्मृति में,
वहां कोई थुनफोब नहीं है।
मैं थुनफोब के साथ बिताई यादों को वापस लाऊंगा ।
मैं जांच में शामिल होऊंगा।
क्या?
चाहे एक संदिग्ध के रूप में
या थुनफोब के प्रेमी के रूप में।
क्या यह मैं नहीं हूँ?
इस मामले की सच्चाई के बारे में सबसे अच्छी जानकारी किसे है ?
क्या आपको थुनफोब की तरह मेवों से एलर्जी है?
मैंने काउंटर पर कुकी का रैपर देखा।
इसलिए मुझे पता था कि इसमें मेवे हैं।
इसलिए मैं…
मुझे आप जैसे व्यक्ति में खामियां ढूंढने की कोशिश नहीं करनी चाहिए थी ।
आप अभी भी यहां रह सकते हैं।
किस स्थिति में?
थुनफोब का बॉयफ्रेंड?
या टंकहुन का?
लेकिन शायद वो टंखुन का बॉयफ्रेंड नहीं है।
क्योंकि तुमने मेरे साथ जो किया
यह सब इसलिए हुआ क्योंकि आप थुनफोब के बारे में सच्चाई जानना चाहते थे ।
अक्सर।
मैंने पहले ही कह दिया है।
वे सब झूठ थे।
कि आप चाहते थे
कि वे मुझे बेहतर महसूस कराएं।
और आप
मुझे कोई बेहतर महसूस नहीं हो रहा है।
ज़रा सा भी नहीं?
अगर आपने जो किया वह
थुनफोब होने का दिखावा था,
मुझे थुनफोब बहुत पसंद है।
जेन, मैं अब यूके वापस नहीं जा रहा हूँ।
मैं बॉटलेंग के साथ यहीं एक होमस्टे बनाऊंगा।
आपको क्या लगता है?
क्या आपको यह जगह अच्छी लगती है?
मैं थुनफोबिया के बारे में बात नहीं करता
क्योंकि हमने अपने माता-पिता को खो दिया
और अब हममें से केवल तीन ही बचे हैं।
फिर मेरे प्यारे भाई का निधन हो गया।
ठीक उसी समय जब उसे वास्तव में
अपना जीवन जीने का मौका मिलेगा।
पुलिस को कुछ भी नहीं मिला।
इसलिए हम थाईलैंड वापस आ गए।
हम स्वयं थुनफोब के मामले की जांच करेंगे ।
मुझे उपयोग करें।
मेरी याददाश्त शायद आप लोगों को समझने में मदद कर सके।
5 साल पहले थुनफोब के साथ क्या हुआ था?
(मैं चाहता हूँ कि तुम एक जगह जाओ।)
(थुनफोब ने हमें एक पोस्टकार्ड भेजा जिस पर लिखा था)
(वह आपके साथ वहां एक होमस्टे बनाना चाहता था
।)
क्या आपने खाना खा लिया?
थुनफोब का इस्तेमाल करके मेरी याददाश्त का शोषण करना बंद करो।
मैने कभी नहीं कहा
कि यह थुनफोब की स्मृति है।
यह देखने में कसावा जैसा लग सकता है।
लेकिन असल में यह 5 मिनट में पकने वाला कसावा है।
यह मूल रूप से खाने योग्य कसावा है।
यह थोड़ा जला हुआ दिख सकता है।
मुझे माफ़ करें।
अगर यह पूरी तरह जल जाए और कड़वा हो जाए तो क्या होगा?
आप क्या करेंगे?
अगर ऐसा है तो
तो अगली बार मैं इसे ग्रिल करने का कोई नया तरीका ढूंढ लूंगा ।
यानी, अगर आप मुझे मौका दें, प्लेंग।
क्या आपको यकीन है कि इस बार यह सुरक्षित है?
RAI YAI YAEM HOMESTAY.
कैसा है?
क्या आपको कुछ याद है?
अरे, आप यहाँ क्यों आए हैं?
नमस्ते।
हैलो दादी।
हम संयोगवश
मुझे आपसे कुछ पूछना है।
ठीक है।
क्या आप तस्वीर में दिख रहे व्यक्ति को जानते हैं?
थुनफोब यहाँ काफी समय तक रहता था ।
और…
तुम हो…
मैं थुन का बड़ा भाई हूँ।
और यह है…
मैं थुनफोब का बॉयफ्रेंड हूँ।
आप…
ओह, तो यह आप हैं।
थुनफोब ने आपके बारे में बहुत कुछ बताया।
क्या थुनफोब अच्छा प्रदर्शन कर रहा है?
अविश्वसनीय।
मुझे लगा था कि इस जगह को इसका मालिक मिल गया है।
दादी, अगर मैं कुछ खरीदना चाहूँ तो क्या होगा?
अरे, इसकी कोई जरूरत नहीं है।
मैं आर्थिक रूप से संपन्न हूँ।
मैं यहाँ इसलिए हूँ क्योंकि मैं स्वतंत्र हूँ।
मुझे अच्छा लगता है कि यहां करने के लिए बहुत कुछ है।
लेकिन कुछ साल पहले, जब मैं थुन से मिला,
उन्होंने कहा कि उन्हें यह जगह पसंद है
इसलिए मैं उसे यह देने को तैयार था,
भले ही यह सिर्फ 1-2 बात के लिए ही क्यों न हो।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि थुनफोब को यह पसंद आया।
थुनफोब को यह कहना पसंद था कि
जब पत्तियाँ एक दूसरे से टकराती हैं,
यह किसी धुन की तरह लगता है।
कम से कम वह व्यक्ति जिसे थुनफोब
यह जगह दिखाना चाहता था, वह पहले से ही यहाँ मौजूद है।
दादी, मुझे भूख लगी है!
ठीक है, मैं चावल पका देता हूँ।
हमें अपनी सहायता करने दें।
जरूर आगे बढ़ो।
मैं इसे करूँगा।
कैसा चल रहा है?
हैं?
ओह, लगभग हो गया।
तुम क्यों हस रहे हो?
क्योंकि तुम मुस्कुरा रहे हो।
मैं मुस्कुरा नहीं रहा था।
मैं तुम्हारे चेहरे पर हंस रहा था।
आगे बढ़ो।
अगर आपको नहीं पता कि कैसे आगे बढ़ना है, तो आगे बढ़ो।
बहुत खूब।
आप बहुत अच्छे हो।
मुझे पता है।
यह क्या है?
पानी का परीक्षण करना।
देखते हैं कि क्या मैं अब तुम्हारे साथ थोड़ी मस्ती कर सकता हूँ।
मैं तुम्हारा साथी नहीं हूँ।
आप क्या कर रहे हैं?
कोई भी ऐसी चीज जो आपको मुस्कुराने पर मजबूर कर दे।
कितनी झंझट है!
अरे!
बताया तो।
इस बार यह सुरक्षित है।
उसके माता-पिता सब मर चुके हैं।
इसलिए मैंने उसे अपने घर में पनाह दी।
क्या आपने नहीं कहा था कि आपको भूख लगी है?
एक आदमी को खूब खाना चाहिए
ताकि वह जल्दी से बढ़ सके।
जब आप मजबूत होते हैं, तो
आप दूसरों की देखभाल कर सकते हैं।
ठीक है, बड़े भाई?
अरे।
क्या यह अपराधशास्त्री के कौशलों में से एक है ?
यह एक अनाथ का कौशल है।
मैं अनाथ हूँ।
थुनफोब के पिताजी ने मुझे अपने घर में पनाह दी।
ताकि मैं थुनफोब को अपनी स्टेम सेल दे सकूं।
थुनफोब और मैं
उनका रक्त एक जैसा नहीं है।
हम लेकिन
उन्होंने एक दूसरे को नया जीवन दिया।
यह पापा के बारे में नहीं है।
इसका किसी के प्रति पक्षपात से कोई लेना-देना नहीं है।
मैं यह कर रहा हूँ
क्योंकि मैं ऐसा चाहता हूँ।
मैं चाहता हूं कि तुम जीवित रहो।
तुम बच जाओगे।
मैं भाग्यशाली हूं
मेरा सेल फोन अमीरों के सेल फोन से मेल खाता है।
जबकि तुम
बदकिस्मत थे
मुझसे मिलकर अच्छा लगा।
थुनफोब को आप जैसा व्यक्ति पाकर सौभाग्यशाली महसूस हुआ।
भले ही आप बहुत अच्छे इंसान न हों।
लेकिन आप एक अच्छे बड़े भाई हैं।
मैं भी आपकी नजरों में एक अच्छा इंसान बनना चाहता हूं।
क्या मैं इसे ठीक करने के लिए अभी भी कुछ कर सकता हूँ ?
मेरी बॉडी लैंग्वेज से आपको क्या पता चलता है?
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
मुझे डर है कि यह सब मेरे दिमाग की उपज है।
आप जो सोच रहे हैं वह सही है।
तुम्हें पता है क्या?
दादी ने कहा कि थुनफोब
मेरे लिए यह खरीदना चाहता था।
क्योंकि उसे लगा कि मुझे यह पसंद आ सकता है।
लेकिन अब तक भी
मुझे कुछ भी जाना-पहचाना नहीं लगता।
मुझे पत्तियों की आवाज़ कैसे सुननी चाहिए
ताकि वे एक मधुर संगीत की तरह लगें?
उस झरने की आवाज़ भी उससे कहीं ज़्यादा तेज़ है।
क्या यह झरने की आवाज़ है?
आप ठीक कह रहे हैं।
यह वास्तव में झरने की आवाज है।
अब सिर्फ तुम ही हो
जिनसे मैं परिचित हूं।
थुनफोब का मामला कैसा चल रहा है?
मैंने जानकारी की जाँच कर ली है।
अभी भी कुछ नया नहीं मिला है।
(श्री बोटप्लेंग?)
(आप क्यों फोन कर रहे हैं?)
(अरे, मैं इंस्पेक्टर दाओ हूँ।)
क्षमा कीजिए, मैं टांकुन को बुला रहा हूँ।
( आज सुबह पुलिस स्टेशन के सामने टैंकुन को एक बाइक ने टक्कर मार दी। )
(वह इस समय अस्पताल में है।)
ठीक है।
मील।
यह क्या है?
मैं आधे दिन की छुट्टी ले रहा हूँ।
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
मैं अभी वापस आऊँगा।
अरे! प्लेंग!
टांकहुन!
आप कैसे हैं?
ओह।
मैं ठीक हूँ।
क्या हुआ?
ज्यादा कुछ नहीं।
मैं इंस्पेक्टर दाओ से मिलने वाला था।
आज सुबह पुलिस स्टेशन में इस मामले पर चर्चा करने के लिए ।
मैंने ध्यान नहीं दिया।
मैं लापरवाह था और बाइक बस...
नमस्ते?
हाँ।
मैं यहाँ हूँ।
बगल वाला पार्किंग स्थल भरा हुआ है,
इसलिए मैं पीछे की तरफ गाड़ी पार्क कर रहा हूँ।
ओह!
यह कोई दुर्घटना नहीं थी।
क्या कहा आपने?
ओह कुछ नहीं।
मैं ठीक हूँ।
डॉक्टर ने कहा कि मैं सीधे घर जा सकता हूँ।
ओह!
मैं आपकी मदद करता हूँ।
- आह!
क्षमा मांगना!
क्या बहुत दर्द होता है?
यहाँ बैठो।
धन्यवाद।
दे।
इसे धीरे-धीरे नीचे रखें।
अब से, जो चीजें आप नहीं कर सकते,
मैं आपके लिए यह कर दूंगा।
सब कुछ?
क्षमा मांगना।
मुझे लगता है कि फ्रिज में सिर्फ अंडा और पानी ही है ।
मुझे बताइए कि आप
अगले भोजन में क्या खाना चाहते हैं।
मैं इसे आपके लिए भिजवा दूंगा।
नहीं।
मैं आपके हाथ का बना खाना खाना चाहता हूँ।
मैं तुम्हें खाना खिलाऊंगा।
मुझे नहीं पता कि यह अच्छा है या नहीं।
हम्म!
यह सच में अच्छा हैं!
चलो देखते हैं।
क्या आप कुछ ज्यादा चाहते हो?
अरे! टैंकहुन!
ओह!
आपने मुझे यह क्यों नहीं बताया कि
आपको शौचालय जाना है?
मुझे नहीं लगता कि
इसके लिए आपको मेरी देखभाल करने की जरूरत है।
फर्श फिसलन भरा हो सकता है।
अगर आप फिसल जाएं और आपके सिर पर चोट लग जाए तो क्या होगा?
ठीक है।
अह…
और क्या आप ऐसा करने जा रहे हैं...?
मुझे पता है कि!
मैं बाहर इंतजार करूंगा।
थुनफोब का इस्तेमाल करके मेरी याददाश्त का शोषण करना बंद करो।
मैने कभी नहीं कहा
कि यह थुनफोब की स्मृति है।
आप क्या कर रहे हैं?
कुछ भी
जब तक इससे आपके चेहरे पर मुस्कान आ जाए।
क्या बात है, माइल?
उसने तुमसे झूठ बोला।
आप अब भी उसके साथ क्यों जुड़े हुए हैं?
माइल, मुझसे झूठ कौन बोल रहा है?
आप कैसे जानते हो
क्या यह जगह तानखुन का घर है?
और आप अभी यहां क्यों हैं?
जो सबसे कम संदिग्ध प्रतीत होता है
कुछ छिपाने की प्रवृत्ति होती है।
तो क्या अब आप मुझे बता सकते हैं?
आपको कैसे पता चला
कि यह टंखुन का घर है?
आपको यह जानने की जरूरत नहीं है
कि मैंने इसका पता कैसे लगाया।
मैंने जो कुछ भी किया
ऐसा इसलिए था क्योंकि मुझे तुम्हारी परवाह है।
माइल, बेहतर होगा कि तुम सच बता दो।
सिर्फ तुम ही जानते हो कि मैं यहाँ होऊँगा।
तुमने जानबूझकर ऐसा किया—
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ।
मैं सिर्फ तुमसे प्यार करता हूँ।
क्या यह गलत है?
क्या आपको कभी ऐसा नहीं लगता कि ऐसा कहने से,
मुझे आप पर शक करना बंद कर देना चाहिए।
या फिर यही कारण है कि आप मुझ पर शक कर रहे हैं?
क्या सिर्फ इसलिए कि आप मेरी बातों पर विश्वास नहीं करना चाहते थे ?
कि मैं तुमसे प्यार करता हुं?
मैंने ऐसा सिर्फ इसलिए किया क्योंकि
मुझे तुम्हारी चिंता है, प्लेंग।
मेरी बात सुनो।
मुझे आपके मेरे जीवन में होने से कोई आपत्ति नहीं है।
लेकिन एक दोस्त के रूप में।
क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं?
तुम मेरे सबसे अच्छे दोस्त हो।
और यह कभी नहीं बदलेगा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
you're-
इतना मतलबी।
मैं ऐसा हूँ-
मुझे ऐसा नहीं कहना चाहिए था।
क्यों?
क्या आप शर्मीले हैं?
इसे रोक।
अच्छा।
अच्छा है कि अब आप मुस्कुरा रहे हैं।
लेकिन भूलना मत।
आप अभी भी मेरी संदिग्धों की सूची में हैं।
अच्छा।
उसने झूठ नहीं बोला।
आपने देखा?
मैंने आवाज सुनी।
इसलिए मैं देखने के लिए बाहर गया।
वह खुले विचारों वाला प्रतीत हुआ।
वह वही कहता है जो वह सोचता है।
वह झूठ नहीं बोल रहा था।
अगर वह झूठा होता,
वह बहुत अच्छा झूठा होता।
लेकिन…
आपने मुझे सावधान रहने को कहा था।
अगर ऐसा इसलिए था क्योंकि वह आपको पसंद करता था
तब यह बात तर्कसंगत थी।
यह तो और भी बुरा है।
आपको मुएनमाइल पसंद नहीं आया?
क्या तुममें पूछने की हिम्मत है?
हमने कितनी बार एक-दूसरे को चूमा है?
क्या आप अपने पहले प्यार से कुछ ज्यादा ही जुड़े हुए नहीं हैं ?
थुनफोब पहले ही मर चुका है।
आप चाहते हैं कि मैं इसे कैसे कहूँ?
मैंने क्या किया
बहुत ही घिनौना था।
अगर यह घिनौना है,
तो हम दोनों ही घिनौने हैं।
अगर मैंने ही
तुम्हारे भाई को मारा हो तो क्या होगा?
आप क्या करेंगे?
मैं तुम्हें इस तरह पकड़ूंगा।
अगर दर्द इतना ज्यादा हो
कि आपको भूलना पड़े,
तब मैं…
मैं नहीं चाहता कि तुम्हें याद रहे।
मुझे इसी बात का डर है।
मुझे डर है कि स्थिति और भी बदतर हो जाएगी।
आप मेरा पीछा क्यों कर रहे हैं?
मैं बोटप्लेंग को खतरे में नहीं पड़ने दूंगा।
इसकी तरह महसूस किया
मैंने उसे पहली बार नहीं देखा था।
क्या आप तनु से पहले मिल चुके हैं?
महोदया, क्या आप थुनफोब को जानती हैं?
इस प्रश्न का उत्तर देना मेरी बाध्यता नहीं है ।
दादी, आप मेरे प्रेमी को बहुत अच्छी तरह जानती थीं।
माँ!
ऐसा लगता है कि श्री प्लेंग की यादें
वापस आने वाली हैं।
बहुत अच्छा!
कौन?
यदि वे आपकी स्मृति वापस लाना चाहते हैं,
उन्होंने आपको अतीत के बारे में सोचने से क्यों रोका ?
क्या होगा अगर इसका मकसद उसे याद दिलाना न हो?
लेकिन उसे किसी खास घटना के बारे में भुला देना ?